Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich habe so lange gezögert.
Soll ich den Sprung wagen?♪
♪Ich bin in den Worten verstrickt,
die ich sagen wollte♪
♪Vor den hoch aufragenden Wolkenkratzern vor uns♪
♪Soll ich den Kopf senken und kriechen?♪
♪Oder klettere weiter nach oben♪
♪Du hast dein Tempo nie verlangsamt♪
♪Du fürchtest, die Zeit wird verfliegen♪
♪Die Auseinandersetzung mit der Welt
hat ihren Preis♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
♪Warum so viele nutzlose Worte?♪
♪Genau jetzt♪
♪Deine Träume werden wahr♪
♪Mein Akzent ist eigenwillig♪
♪Kein Standard-Mandarin♪
♪Genau jetzt♪
♪Die Zeit wird deine Wahrheit laut aussprechen♪
♪Keine Zeitlücke zwischen morgen und mir♪
♪Tränen blühen♪
♪Der Weg der Hoffnung teilt sich niemals♪
♪Auf die Umarmung des Sonnenlichts wartend♪
♪Genau jetzt♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
=Alle erheben sich=
=Episode 1=
(Jun An Anwaltskanzlei)
(Wartebereich des Talentförderprogramms 2024)
Guten Tag zusammen.
Mein Studienfach ist Strafrecht.
Ich studiere Strafrecht.
(Bildungshintergrund)
Der nächste.
Ren Jiatong.
(2024, Peking)
(Jun An Anwaltskanzlei)
(Veranstaltungsort des Talentsuchprogramms)
Glaubst du, du bist hochbegabt?
Spielst du Videospiele?
Dramen?
Versendet ihr Paare?
(Liu Siyuan, 44, M&A-Gruppe 3)
Was ist Ihr größter Misserfolg?
Warum möchten Sie Anwalt werden?
Warum sollten wir
(Song Yifan, 39, M&A Group 2)
Würdest du dich für mich entscheiden?
Also...
Weil ich intelligent bin.
In gewisser Hinsicht
Was ein Mann will, bestimmt
was er haben kann.
Das Verlangen der Seele
ist der Prophet des Schicksals.
Ich glaube, ich bin genau der Kandidat,
den Ihr Unternehmen braucht.
(Jiang Chen, 23)
(LLM an der Harold University)
(Ren Jiatong)
Ich schätze Teamarbeit.
und Problemlösung.
(Ren Jiatong, 26)
(Juristische Fakultät der Jingbei-Universität)
(Masterstudent im zweiten Studienjahr)
Mein Ziel ist es, einer der führenden Anwaltskanzleien
des Landes beizutreten.
(Ren Jiatongs Ausbildung)
Innerhalb des nächsten Jahrzehnts
Ich werde der beste Anwalt werden.
Ich programmiere einfache Werkzeuge
um die Arbeitseffizienz zu optimieren.
(Umfassende Bewertung)
(Huang Yue, 24, Universität Arenburg, Großbritannien)
(Hauptfach: Master of Laws)
Ich habe gedient.
als juristische Fakultät und Universität
Präsident der Studentenvereinigung.
Und im letzten Schuljahr,
Ich habe das Anwaltsexamen mit Bestnoten bestanden.
(Li Ke, 25,
Jurastudent an der Jingmin-Universität)
(Masterstudent im zweiten Studienjahr)
Ich habe mich vollumfänglich
am Projekt zur Einhaltung der Datenschutzbestimmungen beteiligt.
für GoodCar Company
das Einhorn.
(Yan Fei, 23,
British College of Finance)
(Hauptfach: Master of Laws)
(Bai Xiao, 38, Streitbeilegungsgruppe 1)
Nachdem ich das Familienunternehmen verlassen hatte,
Welche konkreten Fähigkeiten besitzen Sie?
Ich betreibe einen Vlog zum Thema juristische Ausbildung.
Darüber hinaus in einem Rechtsberatungsprogramm
(Zusammenarbeit, Teamarbeit, Führung)
an der Universität,
Ich wurde von den Leistungsempfängern zum zugänglichsten Fürsprecher gewählt
.
(Guo Xiaoyu, 21,
Juristische Fakultät der Zhehang-Universität)
(Student im vierten Studienjahr)
Ich habe
in jedem Kurs der juristischen Fakultät den ersten Platz belegt.
Ich bleibe die Nummer eins.
Selbst ohne außergewöhnliches Talent,
Ich bin fest entschlossen, es zu versuchen.
Ein renommierter Anwalt hat mir einmal einen Rat gegeben.
Arbeite klüger, nicht härter.
Fähigkeit bedeutet Verantwortung.
Niemand kann
juristische Gesetzestexte besser auswendig lernen als ich.
Im Teamumfeld strebe ich danach,
in eine Führungsrolle.
Ich blühe in wettbewerbsorientierten Umgebungen auf.
(Eine Woche später)
(Mama)
Da sind wir also.
Bist du dir da ganz sicher?
Wir sind ein staatlich geprüfter Schlüsseldienst.
Sollte etwas passieren,
übernehmen wir keine Verantwortung.
Warum stellst du dich so schwierig?
Wie oft muss ich es wiederholen?
Das ist meine Wohnung.
Das ist nicht das Eigentum von Warm Nest.
Welches Risiko birgt der Austausch der Schlösser?
Mach einfach deinen Job!
Moment mal, da sind noch Leute drin!
Wenn ich die Schlösser austausche,
Das können sie nicht.
Öffne die Tür.
Das ist deren Problem.
Warm Nest sollte das Problem beheben.
Aufleuchten.
Ich bin fast in meiner Mietwohnung.
Morgen ist mein erster Tag in der Anwaltskanzlei!
Anwaltskanzlei Jun An,
Spitze der Red Circle Firms.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Xiaoyu.
Herr Zhao sagte mir heute Morgen
dass seine Frau die Scheidung wollte.
Er will dich
um ihm zu helfen
(Warm Nest, Your Forever Home)
damit.
Xiaoyu hat es dir schon oft gesagt.
Firmen des Roten Kreises tun dies nicht
Bearbeitung innerstaatlicher Zivilprozesse.
Mama.
Sobald ich diese Position gesichert habe
in Jun An,
Ich kann dir Taschen kaufen. Du brauchst keine.
den Nachbarn beneiden.
Ich werde Geld verdienen.
Wohnung 605.
Hey, Zhubao.
Ich kann nicht
Kommen Sie in meine Wohnung.
Der Schlüssel funktionierte nicht.
Ich habe den Hausverwalter von Warm Nest angerufen.
aber ich konnte ihn nicht erreichen.
Was soll ich tun?
Xiaoyu, ich habe die Nachricht gerade online gesehen.
Man sagt, Warm Nest sei zusammengebrochen.
- Gebt mir mein Geld zurück!
Halt! Hör mir zu!
Ich nehme dieses Video auf. Hört gut zu!
Aufleuchten!
Hier erhalten Sie Ihren Ansprechpartner.
im Augenblick!
Wenn er das nicht beheben kann, gut.
Ich werde dieses Video online hochladen.
Lasst die Internetnutzer entscheiden, wer Recht hat!
- Genau!
- Exakt!
Aufmerksamkeit!
Hören!
Beruhige dich.
Bewahre Ruhe.
Hallo zusammen.
Ich bin der gesetzliche Vertreter.
für ein warmes Nest.
Ich bin Liu Ping. Freut mich, euch alle kennenzulernen.
Ich verstehe Ihre Bedenken voll und ganz.
Wir befinden uns derzeit
Ergreifen geeigneter rechtlicher Maßnahmen
Um dieses Problem zu lösen. Okay?
Bitte haben Sie Geduld.
Handle nicht impulsiv.
Wenn Sie rechtliche Grenzen überschreiten,
Die Konsequenzen werden es nicht wert sein.
Wir fordern das geschuldete Geld.
- Genau!
- Hör auf, uns zu täuschen!
Ist das Filmen jetzt eine Straftat?
- Nein,
nein!
Habe ich gegen irgendwelche Gesetze verstoßen?
Bin ich jetzt ein Verbrecher?
In Ordnung.
Alle mal hersehen.
- Was ist das?
Eine rechtliche Erklärung.
Genau. Eine juristische Erklärung.
Was ist eine Rechtserklärung?
Chen.
Du bist der Jurastudent.
Schau nach, was das bedeutet!
Diese Leute haben meine Wohnung gemietet.
Und jetzt weigern sie sich zu zahlen?
Genau!
Wie können sie es wagen, uns zu betrügen?
Hiermit erkläre ich förmlich:
- Bevor ich die Probleme verstehe,
- habe ich keine Angst!
Falls jemand...
Ich habe darüber nur in Lehrbüchern gelesen.
- und haben noch nie echte Fälle gesehen.
- ...schädigt den Ruf unseres Unternehmens.
wir werden
rechtliche Schritte einleiten.
Wir werden alle rechtlichen Schritte einleiten.
Alle an dieser Störung Beteiligten
werden mit Entschädigungsforderungen konfrontiert werden
und eine mögliche Freiheitsstrafe.
- Was?
- Nun ja...
Lass mich das sehen.
Sie schulden uns Geld!
Zeigen Sie mir diese juristische Erklärung.
Bußgeld.
Ich werde es dir zeigen.
Lass es von dieser jungen Dame untersuchen.
und Sie weiterbilden.
Lies es laut vor.
In diesem Fall,
als Mieter der Wohnung,
Ich werde eine formelle Antwort verfassen.
Wird das funktionieren?
Was ist das?
Ich weiß nicht.
(Antwortschreiben)
Ihre Partei hat
gegen den Vertrag verstoßen.
Diese förmliche Mitteilung fordert
Verstöße sind unverzüglich zu beheben.
Bei Nichteinhaltung wird
alle verfügbaren rechtlichen Maßnahmen ergreifen
um Sie zur Rechenschaft zu ziehen.
Das war’s.
- Gut gemacht!
Exzellent.
Sie kennt das Gesetz!
Beeindruckend. Wir haben hier einen Experten.
mit beeindruckender Ausstrahlung!
Ich möchte Sie daran erinnern.
Falls Sie es nicht vergessen haben
was Sie im Jurastudium gelernt haben,
Handgeschriebene Briefe besitzen Rechtsgültigkeit.
- Gut gemacht!
Warten Sie, junge Dame!
An welcher juristischen Fakultät haben Sie Ihren Abschluss gemacht?
Spielen Sie hier etwa Anwalt?
Jurastudium an der Jingbei-Universität.
Ich arbeite in der Anwaltskanzlei Jun An.
Es ist Jun An.
Noch weitere Fragen?
Jun An?
Lasst uns hineingehen.
Warten.
Alle mal herhören!
Ist Jun An berühmt?
Jun An ist eine der führenden Anwaltskanzleien.
Ich arbeite dort auch.
Sie arbeitet auch dort.
- Wir haben also Hoffnung, unsere Rechte zu verteidigen.
- Sie ist
Ren Jiatong.
Hallo.
Könnten Sie mir bitte beim Überprüfen helfen?
Die Kontaktdaten meines Vermieters?
Ich wohne in Wanjia Garden.
Gebäude 13, Einheit 2, Wohnung 602.
Okay, ich helfe dir beim Nachsehen.
Gefunden.
Danke.
Ja.
Ich nehme einen Anruf entgegen.
Fortfahren.
Hallo?
Wer ist das?
Guten Tag, meine Dame.
Ich bin der Mieter Ihres Hauses.
Du hast die Schlösser ausgetauscht,
ohne mir Bescheid zu sagen.
Aber selbst als Eigentümer,
ohne Zustimmung des Mieters,
Sie sind gewaltsam in das Haus eingedrungen.
der im Verdacht steht, unrechtmäßig eingedrungen zu sein.
Es verstößt gegen das Gesetz über Sicherheitsverwaltungsstrafen
bzw. gegen das Strafrecht.
Sobald ich die Polizei rufe,
Zumindest bekommst du eine Geldstrafe.
Im schlimmsten Fall könnten Sie sogar
festgenommen oder inhaftiert werden.
Bitte geben Sie mir den Schlüssel.
Laut Gesetz,
Ein Vermieter hat kein Recht,
Mieter zu kündigen.
Mieter haben laut Mietvertrag das Recht,
um weiterzuleben.
Festhalten.
(Juristische Fakultät der Harald-Universität)
Hallo, Fräulein Ren.
Ich bin Jiang Chen.
Das ist meine Tante.
Es ist der Vertrag zwischen meiner Tante
und ein warmes Nest.
Es handelt sich im Wesentlichen um einen Untermietvertrag.
Das heißt,
Meine Tante hat ihr Grundstück verpachtet.
zu den Warm Nest Apartments
der es dann an Sie untervermietet hat.
Zwischen Ihnen beiden besteht kein
direktes Vertragsverhältnis.
Sie haben also kein Recht
von meiner Tante zu verlangen
um Ihr Mietverhältnis weiterhin zu gewährleisten.
Da Sie dies anerkennen
Zwischen mir und dem Vermieter besteht kein Vertrag .
dann auf der Grundlage
der Relativität von Verträgen
Der Vermieter hat ebenfalls kein Recht
mich aufgrund des Versagens von Warm Nest aus der Wohnung zu werfen.
um die Miete zu bezahlen.
Aber Sie müssen Folgendes beachten:
dass meine Tante jetzt
Sie stützte ihren Antrag auf Auszug nicht
auf den Vertrag.
aber auf ihre Rechte als Eigentümerin
um Sie zum Gehen aufzufordern.
Wenn Ihre Rechtskenntnisse
ist nicht vergessen worden,
Du solltest dich daran erinnern
dass Eigentumsrechte
absolut sind.
(Sind Eigentumsrechte absolut? Ja.)
Zumindest Stand heute
Deine Tante hat den Vertrag nicht gekündigt.
mit Warm Nest.
Mein Mietvertrag mit Warm Nest Apartments
ist weiterhin gültig.
Ich habe weiterhin das Recht
, dieses Mietobjekt rechtmäßig zu bewohnen.
Ich verstehe.
- Aber...
- Chen,
Ruf deinen Vater an.
Seine Anwaltskanzlei in Ruocheng
ist nicht schlimmer als Jun An.
Wenn es nicht funktioniert,
Wir werden vor Gericht gehen.
Wir haben auch Anwälte.
Ich rate
von einem Rechtsstreit ab.
Der Zeit- und Finanzaufwand
ist sehr hoch.
Tatsächlich könnt ihr beide verhandeln.
Ich weiß nicht, ob du dazu bereit bist.
Du zahlst die Miete für einen weiteren Monat.
Du lässt sie noch einen Monat bleiben.
Ihr könnt beide ein Auge darauf haben
wie sich die Dinge entwickeln.
In Ordnung.
Ich werde dir zuhören.
Diese ganze Nacht war anstrengend.
Was ist mit dir?
Nehmen Sie meinen Vorschlag an?
Handeln.
Fräulein Ren.
Du arbeitest bei Jun An, richtig?
Wir werden uns wiedersehen.
Was ist los mit dir?
Warum hast du meine Anrufe nicht beantwortet?
Ich wollte nur fragen, wann Sie Ihr Gehalt bekommen.
Lassen Sie es nicht zu, dass die Gläubiger wieder anklopfen.
Mach Herrn Lin nicht unglücklich.
Ich schimpfe nicht mit dir.
Sie hatten vorher einen sicheren Arbeitsplatz.
Aber du hast darauf bestanden, aufzuhören.
Wer weiß, ob du diesmal bleibst.
Das ist die Schuld deines Vaters.
Zahlen Sie das Geld einfach
so schnell wie möglich zurück.
Nur dann können wir ein richtiges Leben führen.
(Ren Jiatong:
Ich fange morgen früh an.)
(Habe gerade die Miete für einen weiteren Monat bezahlt.)
(Wenn ich mein Gehalt erhalte,)
(Ich übermittle es Ihnen.)
(Persönliches Ausgabenbuch)
(Mietausgaben: 3.000)
(Abhebung per Mobile Banking: 3.000)
(Saldo: 48,56)
(Mein Kreditlimit prüfen)
(Bestätigen und Anzeigelimit festlegen)
(Talentsuche-Programm, Tag 1)
(Papa, Mama)
Xiaoyu.
Bist du schon wach?
Falls nicht,
Ich werde
(Papa)
Ruf im Hotel an, damit du geweckt wirst!
(Jiang Chen)
(Fräulein Ren.)
Du arbeitest bei Jun An, richtig?
Wir werden uns wiedersehen.
Yan Da, wirst du jemals aufhören?
Ich habe heute Morgen bereits drei Anrufe erhalten.
von Rechtsanwalt Xu, der mit Xingke zusammengearbeitet hat
Anwalt Li, der vorgibt, Ihr Freund zu sein
und eine Rezeptionistin, die unten wartet.
Wann haben Sie viele Jun-An-Leute kennengelernt?
Dass mehr Freunde über dich wachen,
beruhigt mich.
Du bist meine kleine Schwester.
Wenn dich jemand mobbt, dann sollte ich es sein.
Das kann kein Außenstehender tun.
Ach, hör doch auf damit!
Nicht einmischen. Tschüss!
Hey?
Fei, alles in Ordnung?
Was stimmt nicht mit dir?
Achten Sie auf die Straße!
Mein Signal wurde nicht empfangen?
Ich hatte Vorfahrt.
Trotzdem sollten Sie auf die Straße achten.
Warum haben Sie nicht nachgegeben?
Rufen Sie die Polizei.
Kein Gerede mehr.
Du gehst nicht.
Sicher.
Sie haben es eilig?
Du kannst nicht gehen.
Bist du verletzt?
Geht es dir gut?
Hilf deiner Frau in
mein Auto. Ich fahre dich.
Wir bildeten eine Fahrgemeinschaft. Meine Frau nicht.
Ich bin auf dem Weg zur Arbeit.
Es tut wirklich weh.
Gib mir dein Handy.
Hab keine Angst.
Folgen Sie mir.
Danke.
Hier mit anpacken!
Sie ist zwar nicht deine Ehefrau,
aber könntest du ihr nicht helfen?
Niemand hindert dich daran, Gutes zu tun.
Aber ich bin ein alleinstehender Mann, mit dem keine Beziehung besteht.
Ihr helfen?
Falls etwas passiert,
wie könnte ich es erklären?
Entspannen.
Ich studiere Jura.
Ich kümmere mich um die Erklärungen.
Eigentlich,
Ich studiere zufällig auch Jura.
Unglaublich.
Keine Panik.
Steigen Sie aus dem Auto aus.
Lass uns gehen.
Wir sind bald da.
Ganz ruhig jetzt.
Guten Morgen.
Ich bin Zhou Nian,
Hier arbeitet ein Anwalt im vierten Jahr.
(Zhou Nian, 30, M&A-Gruppe 2)
Ich bin verantwortlich
für Gruppenarbeiten.
Betrachte mich als deinen Mentor.
Sie können mich jederzeit gerne ansprechen.
Folgen Sie mir bitte.
Anwaltskanzlei Jun An,
gegründet in den frühen 1990er Jahren,
ist eine der führenden Kanzleien im Red Circle.
Das Programm ist
ein großer Wettbewerb
organisiert von Direktor Zhuang Xin.
Es ist auch
das achte Programm
in unserer 30-jährigen Geschichte.
Ihr alle habt es geschafft, euch von der Masse abzuheben.
und nimm am Programm teil.
Das ist deine Chance.
Das gesamte Programm dauert drei Monate.
(Mission)
Sie ist in sieben Runden unterteilt.
Jede Runde besteht aus einer oder mehreren Missionen.
Punkte werden gesammelt.
In jeder Runde scheiden
die Teilnehmer mit der niedrigsten Punktzahl aus.
Nachdem die Gesamtpunktzahl
über alle Runden hinweg ermittelt wurde,
Die endgültigen Angebote werden
anhand der endgültigen Rangliste und Punktzahl ermittelt.
Außerdem,
Wir werden kombinieren
Teamsystem und Anwaltspool,
ein zweigleisiges System.
Über formale Aufgaben hinaus,
(Büro, Bai Xiao)
Sie können Punkte sammeln
aus dem Pool der Anwälte.
Dies werden Ihre Arbeitsplätze sein.
Drei Monate lang seid ihr alle Kandidaten.
Nur die absoluten Gewinner
wird Vollzeitpraktika sichern
inklusive Bonus.
Sie werden ein stattliches Gehalt erhalten.
und Mentoring
von Partnern.
Jedoch,
Es gibt nur noch ein oder zwei Plätze.
Daher,
von dem Moment an, als Sie Jun An betraten,
Ihr seid zu Konkurrenten geworden.
Eine letzte Erinnerung,
Dies ist keine Lernumgebung.
Sie müssen beweisen
dass du genau derjenige bist, den Jun An braucht.
Das Beste vom Besten.
Ab heute
Ihr primärer täglicher Fokus sollte sein
In diesem Programm geht es ums nackte Überleben.
Seid ihr alle bereit?
(Talentsuchprogramm)
(Jun An Anwaltskanzlei)
(Firmen im roten Kreis,)
(bekannt als umgangssprachlicher Begriff,)
(siehe die führenden Anwaltskanzleien)
(in Chinas Rechtsdienstleistungsbranche.)
Hallo.
Ich habe eine Frage.
Was sind das Teamsystem
und der Anwaltspool?
Ich verstehe es nicht.
Das Teamsystem bedeutet
Wenn du die Ausscheidungsrunden überstehst,
Anwälte werden den Vertrag für Sie aufsetzen.
Dann,
Sie werden ihrer Übungsgruppe beitreten.
direkt unter ihnen tätig.
Der Anwaltspool bedeutet
Wir sind unternehmensweite Praktikanten.
Jeder Anwalt kann uns
zur Arbeit.
Wir werden uns zu Tode schuften!
Die Red Circle-Firmen sind für ihre brutalen Arbeitszeiten berüchtigt.
und fette Gehaltsschecks.
Sie zermürben Anwälte.
Nehmen Sie Prozessanwälte.
Wenn sie bis 22:00 Uhr abreisen,
Es gilt als früh.
Anwälte für Nicht-Prozessführung
sind im Grunde in Bereitschaft.
Wenn du damit nicht klarkommst, geh einfach.
Ich bin Profi. Ich bin das gewohnt.
Danke schön.
Herr Zhuang,
die Liste der qualifizierten Anwälte
für Kommanditgesellschaften
Die dreijährigen Umsatzbenchmarks
befinden sich in Ihrem Posteingang.
Nach Rücksprache mit dem Ausschuss
Die Vorprüfung ist
für nächsten Monat geplant.
Ich habe Ihren Terminkalender freigemacht.
für diesen Zeitraum.
Zusätzlich,
Rechtsdirektor von Warm Nest Apartments
Es kam heute Morgen ganz plötzlich.
Er bittet uns
als ihr neuer Anwalt
die Vergleichsverhandlungen zu leiten.
Er bat Frau Bai um Mitwirkung.
Bitte begrüßen Sie Direktor Zhuang Xin.
unser Gründungspartner.
Alle.
Guten Morgen.
Hinsetzen.
Sitzen.
Als Gründungspartner
Herr Zhuang hat sich dafür eingesetzt
diese Talentförderungsinitiative.
(Zhuang Xin, 53,
Direktor der Anwaltskanzlei Jun An)
Wir beginnen nun.
mit einminütigen Selbstvorstellungen.
Freiwillige?
Ich gehe.
Fortfahren.
Hallo, ich bin Guo Xiaoyu.
Ich habe vielfältige Hobbys.
Ich liebe die Fotografie und die Hanfu-Kultur.
Ich bin tatsächlich ein Weeb.
Ich bin außerdem total süchtig nach Milchtee.
Wenn Sie also einmal Milchtee möchten,
Fühl dich einfach frei
Um Gruppenbestellungen bei mir aufzugeben.
In der Schule, Lehrer
und Klassenkameraden
Ich liebe es, mit mir im Team zu arbeiten.
Meine größte Stärke ist,
Ich bin zwar dickhäutig, aber dennoch widerstandsfähig.
Die meisten Probleme verschwinden
nachdem ich mich richtig ausgeheult habe.
Solange ich will,
Ich kann jeden einzelnen Tag glücklich sein.
Danke schön.
Gut.
Eine Frage.
Was ist ein Weeb?
Ich weiß es auch nicht.
Also...
Bitte.
Ich bin Wang Lu.
(Wang Lu, 25, Jurastudentin an der Huaqing-Universität)
Zuvor absolvierte ich ein Praktikum bei Jun An.
(Student im dritten Jahr eines kombinierten Bachelor-
und Masterstudiengangs)
Dieses Programm ist so gut.
Ich habe mich also um einen Wechsel
vom regulären Praktikum beworben.
an den Programmteilnehmer.
Mein Vorteil gegenüber anderen
ist meine bisherige Erfahrung hier.
Schließlich arbeite ich hier schon seit Monaten.
Fragen Sie mich also gerne.
Bei Fragen.
Hallo, Sir.
Ich bin Li Ke.
Es ist LI, Li,
und KE, Ke.
Ich betrachte mich selbst
Erfahrung in der praktischen Arbeit
und über akademische Kompetenz verfügen.
Ich habe ein Praktikum gemacht
vor dem Obersten Volksgericht der Provinz
und beteiligte sich an
Forschungsprojekten auf Universitätsniveau.
Auch,
Ich bin
ein ehemaliger Schüler von Rechtsanwalt Zhou Nian.
Li Ke, werde nicht übermütig.
Sitzen.
Ich habe Ihre Lebensläufe geprüft.
Du bist nicht der Beste.
Eine weibliche Kandidatin hier
Während meines Studiums absolvierte ich ein Praktikum am Obersten Gerichtshof.
und veröffentlichte Einzelautorarbeit
in einer zentralen Fachzeitschrift während meiner Graduiertenausbildung.
Wer ist dieser Superstar?
Ren Jiatong.
Heiliger Strohsack!
Sehr beeindruckend.
Herr Zhuang.
Entschuldigen Sie die Unterbrechung.
Herr Zhuang, ich habe bestätigt
dass Ren Jiatong
sich als unser Anwalt ausgegeben hat.
Sie ist eine Kandidatin aus dem Talentförderprogramm.
nicht im offiziellen Kader.
Deshalb wurde sie vermisst.
Letzte Nacht,
Jemand hat sich als Ihr Anwalt ausgegeben.
Wir haben es über Nacht überprüft.
Bei Jun An gibt es keinen solchen Anwalt.
Herr Zhuang, wir meinen es aufrichtig.
über den Wechsel zu Jun An.
Doch dieser Vorfall hat dazu geführt,
Sie müssen uns geben
eine angemessene Erklärung.
Wie werden wir damit umgehen?
Okay, verstanden.
Sie dürfen gehen.
Okay.
Fortfahren.
Sehr geehrte Anwälte und Kandidaten,
Ich bin Jiang Chen und studiere an der
juristischen Fakultät von Haryald.
Ich habe einmal ein Praktikum bei
der Anwaltskanzlei Latham Simpson in den USA absolviert.
Er ist wirklich beeindruckend.
Anwaltskanzlei Latham Simpson
ist bekannt als der Nerd-Zermalmer
und nimmt nur die sechs besten Jura-Absolventen auf.
Ich habe gehört, Herr Zhuang bevorzuge ihn.
Im Interview sagte er:
"Das ist unser Mann."
Durch dieses Programm,
Ich hoffe, zu finden
würdige Rivalen
und wahre Freunde.
Herr Zhuang, bitte verzeihen Sie mir.
Ich bin spät dran.
Dein Bruder hat mich heute Morgen angerufen.
Er sagte, du hättest eine gute Tat vollbracht.
auf dem Weg zur Arbeit.
Rechts?
Keine große Sache.
Nehmen Sie Platz.
Such dir einen Platz.
Du bist also
ein Anwalt aus Jun An.
Hallo, ich bin Ren Jiatong.
Ich habe an der Jingbei-Universität meinen Abschluss gemacht.
Herr Zhou.
Könnten Sie mir sagen
Welche Rangfolge ergibt sich aus diesem Interview?
Guo Xiaoyu.
Letzter Platz.
Herr Zhuang.
Jiang Chen.
Ich freue mich sehr, an dem Programm teilzunehmen.
Ich frage mich, ob Sie Zeit haben.
Möchten Sie mit uns zu Abend essen?
Ich habe ein Abendessen mit einem Kunden verabredet.
Der hat ja Nerven!
Er wagt es, Herrn Zhuang direkt um ein Date zu bitten.
Wie wäre es damit?
Lass es mich wissen
Falls du morgen Zeit hast.
Ich sollte verfügbar sein.
den ganzen morgigen Tag.
Ich bin mir noch nicht sicher.
über meinen genauen Zeitplan.
Nun, überprüfen Sie Ihren Arbeitsplan.
Ruf mich an, wenn es dir passt.
Danke schön.
In Ordnung.
Seine Anwaltskanzlei in Ruocheng
ist nicht schlimmer als Jun An.
Wenn es nicht funktioniert,
Wir werden vor Gericht gehen.
Wir haben auch Anwälte.
(Jiang Ruocheng)
(Jiang Ruochengs Profil)
(Anwaltskanzlei Ruocheng)
Rechtsanwalt Ren Jiatong
in Jun An.
Schön, dich zu sehen. Nenn mich einfach Jiang.
Ich hoffe, Sie werden
die gestrige Angelegenheit vertraulich behandeln.
Ich bin Ihnen nicht zur Verschwiegenheit verpflichtet.
Wenn Sie sich zur Verschwiegenheit verpflichten,
(Jiang Ruocheng)
Auch das werde ich geheim halten.
Beeindruckend.
Ich weiß nicht, wo du das gefunden hast.
Aber ich kann ruhig sein.
vorausgesetzt, dies endet hier.
Handeln.
Eine Elite aus Haryald sollte das wissen.
Mündliche Vereinbarungen
haben Rechtskraft, oder?
Eine Vereinbarung
ist eine Vereinbarung.
(Ren Jiatong)
Ich habe für jeden ein kleines Geschenk vorbereitet.
Ich hoffe, sie gefallen euch.
Danke schön.
Guo Xiaoyu.
Danke.
Die Dekorationen auf deinem Schreibtisch sind niedlich.
Ich bezweifle
Wenn sie und ich können
Diese Woche überstehen.
Tue es!
Huang Yue.
Danke schön.
Ren Jiatong.
Danke.
Jiang Chen.
Danke schön.
Wie.
Danke.
(Xingke-Gruppe)
Xingke-Gruppe?
Wang Lu.
Danke schön.
Yan Fei.
Entschuldigung für vorhin.
Ich hatte dringende Angelegenheiten
Also ging ich.
Geht es der schwangeren Frau gut?
Mach dir keine Sorge.
Der Schwangeren geht es gut.
Aber ich habe von dir gelernt
Was einen ausgezeichneten Anwalt ausmacht
und wie man Risiken minimieren kann.
Yan Fei.
Ich weise Ihre Anschuldigung zurück.
Erstens konnte ich nicht objektiv helfen.
Zweitens sind Menschen unberechenbar.
Wenn sie mir die Schuld an der Verletzung geben würde
und klagte auf Schadensersatz.
Ich würde mich verteidigen.
Endlich,
Der heutige Morgen war entscheidend für mich.
Hätte ich sie ins Krankenhaus gebracht,
Das hätte meine Karriere ruinieren können.
Ich könnte als Erster ausscheiden.
Ich habe dieses Angebot verloren.
Ich lehne ab.
Ist das Ihr Nummernschild?
Ihre Telefonnummer?
Wie sind Sie an meine Nummer gekommen?
Du hast es selbst rezitiert.
Hallo?
Ich bringe Ihre Frau ins Krankenhaus.
Notieren Sie sich meine Telefonnummer.
13576275355.
Vier Ziffern, die sich in elf Zahlen wiederholen.
Ist es schwer, es sich zu merken?
Ich erinnere mich an Ihr Kfz-Kennzeichen
und Ihre Telefonnummer.
Sobald ich meine Arbeit beendet habe,
Ich werde Sie und das Krankenhaus kontaktieren.
um den Zustand der Schwangeren zu erfahren.
Als Anwälte,
wir müssen
die Priorität der Angelegenheiten unterscheiden.
Ich möchte nur sagen
dass neben der Vermeidung von Risiken,
Wichtige Informationen umgehend erfassen
und das Treffen fundierter Entscheidungen gehört auch dazu.
Wesentliche Eigenschaften eines guten Anwalts.
Alle, installiert die interne Software.
Ich habe den Link und das Passwort gesendet.
Melden Sie sich zuerst an.
Machen Sie sich mit dem System vertraut.
Dann geh zum Mittagessen.
Es ist unser erster Tag hier.
Wie wäre es mit einem gemeinsamen Mittagessen?
Herr Zhou, schließen Sie sich uns an.
Ich werde vorbeigehen.
Ich bin beschäftigt. Guten Appetit!
Lass uns gehen.
- Klar.
- Los.
Aufleuchten.
Ren Jiatong.
Isst du denn nicht?
Ich habe keinen Hunger.
Ich möchte das System untersuchen.
In Ordnung.
(Talent Hunt-Kandidat Ren Jiatong)
(Hallo.)
(Selbstvorstellung)
(Ich bin Ren Jiatong, ein Kandidat)
(im Programm,)
(Ein Masterstudent im zweiten Studienjahr
an der Jingbei-Universität.)
(Zuvor absolvierte ich ein Praktikum
in der Anwaltskanzlei Yingtai.)
(Falls Sie Unterstützung
bei rechtlichen Angelegenheiten benötigen,)
(Sie können mich gerne kontaktieren.
Hier sind meine Telefonnummer und mein WeChat-Name.)
(Empfänger: Ai Chenggang)
(E-Mail an Lawyer Ai gesendet)
(Empfänger: Ein Zijian)
(E-Mail an Rechtsanwalt An gesendet)
(Empfänger: Ao Yuehua)
(Empfänger: Song Yifan)
(E-Mail an Rechtsanwalt Song gesendet)
(E-Mail an Rechtsanwalt Zhou gesendet)
(E-Mail an Rechtsanwalt Wang gesendet)
(Empfänger: Bai Xiao)
(Bai Xiaos Büro)
(Ich hoffe , in Zukunft so zu werden wie du ,)
(ein guter Anwalt für Streitbeilegung.)
(Ich hoffe, die Gelegenheit zu haben
, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.)
(E-Mail an Frau Bai gesendet)
Ich kannte Ihre Vorlieben nicht.
Deshalb habe ich dir ein Sandwich mitgebracht.
Es liegt noch ein halber Tag vor uns.
Du isst etwas.
Danke schön.
Wie viel? Ich bezahle dich.
Keine Sorge. Es ist billig.
Kauf mir nächstes Mal einfach Milchtee.
(Ren Jiatong: Roter Umschlag)
Jiang Chen.
Zum Büro von Herrn Song.
Ich bewundere ihn.
Herr Song sieht ihn zuerst.
Erhält nur er seine Aufgaben?
Ren Jiatong.
Wart ihr nicht beide an der Spitze der Rangliste?
Wird er dich später auch anrufen?
Sicher.
Sie ist in der Tat eine neue Kandidatin.
in unserem Programm.
Heute ist ihr erster Tag.
Ihr Name ist also noch nicht im System.
Die Beurteilung ihres Falles steht noch aus.
Ich muss mich mit anderen Partnern beraten.
In Ordnung.
Wir sehen uns mittags.
Komm herein!
Herr Song.
Du wolltest mich sehen?
Ich kannte dich schon vor meinem Eintritt in Jun An.
Ich bewundere Ihre Art, Fälle zu bearbeiten.
Ich wollte also zum Ausdruck bringen
Ich habe den starken Wunsch, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Du hast einen tiefen Eindruck bei mir hinterlassen.
Fertigen Sie zehn Kopien davon an
und verteilen Sie diese.
Um 14:00 Uhr findet eine Besprechung
im Hauptbesprechungsraum statt.
Verstanden.
Noch Fragen?
NEIN.
Schöner Anzug.
(Drucker VI C5571)
Wissen Sie, wie man es benutzt?
Ich tue.
Es liegt einfach daran, dass dieses Modell
weicht von den ausländischen Versionen ab.
Ich schaue nach.
Ausländische Drucker sind fortschrittlicher.
Sie benötigen kein Papier, aber Willenskraft?
Gern geschehen, Genie.
Herr Song hat einen Klienten.
Ich werde jedem die erste Aufgabe zuweisen.
Bitte werfen Sie einen Blick auf die Dokumente.
Herr Li
arbeitet für Skyline Logistics Company
als Lieferfahrer.
(Eines Tages, nach der Arbeit,)
(Er fuhr einen kleinen Lieferwagen.)
(An einer Kreuzung rammte er
ein von Herrn Wang gesteuertes Fahrzeug.)
(Infolgedessen erlitt Herr Li
schwere Kopfverletzungen und einen Bruch des linken Beins.)
(Die Verkehrspolizei)
(Es wurde bestätigt, dass Herr Wang
als Hauptverantwortlicher befunden wurde.)
(Herr Li ist Nebensache.)
(Als Herr Li bei der Versicherung einen Entschädigungsantrag stellte ,)
(das Unternehmen, das auf seine
Mitverantwortung für den Unfall hinweist,)
(Der Antrag wurde abgelehnt.)
(Feststellung des Sachverhalts bei Straßenverkehrsunfällen)
(Weitere Details zu den Fakten)
Ich schicke sie Ihnen später per E-Mail.
Aufgabe dieser Runde
ist, dass Sie ein Thema auswählen.
in diesem Fall als Ihr Kunde.
Aus ihrer Sicht,
eine rechtliche Antwort geben.
Abschließend werden wir die Ergebnisse bewerten und eine Rangliste erstellen.
was Sie einreichen.
Dies wird das Ergebnis
der ersten Runde sein.
Noch Fragen?
Herr Zhou,
Was sind die Kriterien?
der Bewertungsstandards?
(Vollständigkeit und Genauigkeit)
Es basiert auf Vollständigkeit und Genauigkeit.
Hören,
Es ist die erste Aufgabe dieser Runde.
Einzelwettbewerb.
(Punktetabelle: 30, 20, 10)
Die Punktzahlen stehen in Klammern von 30, 20,
und 10.
(Nr. 1 30, Nr. 2 20, Nr. 3 10)
Nur die ersten drei erhalten Punkte.
(Nr. 4, Nr. 5, Nr. 6, Nr. 7 0)
Die übrigen erhalten keine Punkte.
Herr Zhou,
Gibt es eine Logo-Vorlage?
und welche Textanforderungen gelten?
Ich schicke sie Ihnen per E-Mail.
Was ist die genaue Frist hierfür?
Vor der Abreise um 18:00 Uhr.
Es ist jetzt 14:15 Uhr.
Ihnen bleiben weniger als vier Stunden.
(Kunde: Herr Li)
(Vorschriften zur Arbeitsunfallversicherung)
(Bürgerliches Gesetzbuch)
(Aus Lis Sicht)
(Herr Wang, Versicherungsgesellschaft)
(Forschungsbericht zu einem ähnlichen Fall)
(Unterordnungskriterien
für faktische Arbeitsbeziehungen)
(Yan Da: Rechtsgutachten
an Ihrem ersten Tag?)
(Ich habe unser Rechtsteam gebeten
, die wichtigsten Punkte zusammenzufassen.)
(Kunde: Herr Li)
(Gemeinsamer Bericht)
(Rechtsberatung für Herrn Li)
(Warum haben Vermieter
im Fall Warm Nest Mieter zwangsgeräumt?)
(Da diese Mieterverträge)
(sind bei Warm Nest
und nicht bei den Vermietern,)
(Sie zahlen Miete an Warm Nest.)
(Aber ohne verbindliche Mietverträge,)
(die Vermieter, auch Immobilieneigentümer genannt)
(Mieter, die
die untervermieteten Einheiten angemietet haben, sollen zwangsgeräumt werden.)
♪Was wäre, wenn ich es dir sage♪
♪Dinge, die ich sagen möchte♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich,
jage mich im Mondlicht♪
♪Halt mich fest
und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Tag für Tag♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪
♪Ich würde lieber alles verlieren♪
♪Als gar nichts zu fühlen♪
♪Wir haben im Dunkeln getanzt♪
♪Und so ängstlich vor der Flamme♪
♪Wir stecken in einem Echo fest♪
♪Wir verbergen uns unter der Wahrheit♪
♪Wir drehen uns im Kreis♪
♪Weg von unserer Jugend♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Zusammen♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Es ist unsere eigene Fantasie♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Zusammen♪
♪Wagt mit mir den Sprung ins Ungewisse♪
♪Seid einander Heilmittel♪
♪Du und ich sind einfach füreinander bestimmt♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich,
jage mich im Mondlicht♪
♪Halt mich fest
und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Tag für Tag♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪